Salut.
Dans cette vidéo, nous allons voir comment créer un process.
L'idée tend de pouvoir suivre facilement du coup
ce que fait votre équipe.
Comment accélérer justement ça,
comment duvoir sans trop d'efforts, vérifier la qualité,
le suivi et la rapidité de vos équipes.
Donc moi là, je vais vous montrer, bien sûr,
avec la partie plutôt référence naturel,
l'idée étant de pouvoir refaire un process
pour gérer l'intégration des catégories, en si, parce que,
comme vous pouvez le voir, on a pré rédigé
des catégories en ici.
Mais malheureusement, c'est un peu nul.
Une fois la fameuse 80,
on a créé la boutique a des catégories qui ne sont pas
terribles, l'idée étant de pouvoir créer un process complet
de a à z pour pouvoir faciliter le suivi de l'intégration.
Vraiment purement ici de ces catégories.
Donc on va aller sur notion. Donc là moi, je me retrouve.
Voilà m. De blog icom.
On va pas, voilà, on s'en fiche un peu.
L'idée, ça va être de créer du coup. Donc une table d' Bay.
L'idée, c'est de pouvoir.
Donc rajouter tout simplement un
champ pour pouvoir suivre ça.
Donc moi, je vais appeler ça du coup le nom de la
catégorie Hop.
Je vais mettre ici du coup le vient de la catégorie.
Ça peut être utile. Donc là, on a besoin d'un nu
ici de l'avancement.
Donc on peut créer des propriétés.
Donc on va mettre plutôt un sélect et on va dire,
par exemple, planifier on va mettre
en cours ou plutôt en rédaction.
Si ça a été envoyé sur un rédacteur, on va mettre
prêt à poster Et on va mettre
du coup, on va juste mettre prêt à post.
On va pas mettre terminer parce que du coup,
on va justement rajouter une nouvelle colonnes qui vont
être du coup publiées.
Et on va mettre une case à coger, l'idée étant de pouvoir
filtrer le noion et le notion est pour affliger que le
travail qui reste à faire, c'est tout l'intérêt de la
puissance de cet outil, c'est de pouvoir justement créer des
filles qui vous permet facilement de visualiser du coup les
catégories réalisées.
Je vais vous montrer du quoi, un exemple rapide.
Donc là on ami publié,
il nous manque peut-être juste avant d'ailleurs que je
mettre tête juste avant va mettre plutôt une date de
publication pour pouvoir justement assigner une date de
publication et il nous manque justement le responsable.
Donc là moi, je vais mettre responsable.
Si vous avez une équipe un peu plus grande
l'idée, ça va pas.
Voilà de prendre une personne et d'aller choper. Justement.
Hop m'a dit que mon responsable, si j'ai du coup le ta,
il va directement voir ça.
Voilà, il est responsable date de publication.
Moi, j'ai besoin du coup qu'on va prendre toute la
liste des catégories.
Donc imaginons prend accessoire pour bébé.
Voilà moi, je vais tout simplement copier coller.
Alors il y a moyen
d'exporter un pour que ça soit plus rapide.
Mais je vous demande juste un exemple
sur comment organiser ces catégories.
L'idée, c'est vraiment que vous pouvez appliquer ce type de
côté, surtout un structural de produit sur du si.
Alors là, je me suis trompé, j'ai pris d'ailleurs,
j'aurais dû acheter l'url juste avant réc lur.
Je prends le lien de la catégorie.
Donc là, je vais prendre, par exemple, ba, voir. Voilà.
Je ne veux pas tous les faire. Je vais montrer
rapidement comment on fait.
J'ai pris le, je prend du coup d'avoir le titre,
Non, je fais un peuple.
On a donc ici est dans d'avancement planifié.
Donc là, c'est mon rôle. Le planifié.
J'ai envie de lui dire que du coup,
j'ai besoin pour vendredi prochain, qui du coup un poste,
la date, s'il en retard,
je vais pouvoir créer un nouveau fait.
Je vous montrerais ça juste après hop et celui là,
j'ai besoin la semaine d'après je laissé trois jours de
plus, je lui mettre par le février 22.
Ok, toujours responsable m'a dit et donc là, logiquement,
il va recevoir une petite alerte dans ces dates.
Et du coup, il aura pour mission de pouvoir simplement
travailler dessus, mettre dans l'état
d'avancement ou ça en est.
Donc moi, je vais pouvoir voir s'il a vraiment lancé.
Donc si je me rend rencontre, par exemple,
on est le 17 février qui n'a toujours pas mis en rédaction.
Il aura un problème. Et je pense que dans cas là,
ça sera assez facile
de comprendre qu'il n'a pas fait son travail.
Et si du coup, il coche la cage, je s'adresse enlever.
Donc là pour faire en sorte de voir justement de suivre le
travail fini et le travail non suivi, vous pouvez,
avec une notion, mettre des filtres.
Donc là, par exemple, je vais créer un fil pour dire
que je ne veux que publier soit décoché.
Donc, si par exemple, je vais cocher,
vous allez voir que ça va s'enlever sous l'intérêt.
Voilà, je vais contrôler pour venir en arrière,
mais c'est tout l'intérêt.
Je peux également carrément créer aussi liste de
catégories en retard.
Je peux dupliqué ça.
On va mettre description si en retard.
Donc encore une fois, moi, je vais dupliquer.
Alors dans l'idée, il aurait fallu faire
une date à base qu'elle a même parce que dans ce cas, là là,
on est en train de faire de date à base.
Mais je vous montre juste pour,
pour vous montrer ce qu'on est capable de
faire avec des filtres.
Je pourrais dire, hop,
je veux que date de publication a été dit fort
du coup, tout des voilà.
Donc, si c'est un, voilà est bon.
Si par exemple, j'avais mis ou février un.
Donc là faudrait, je rappelle qu'on est pas sur la même
data, mais si j'avais connecté les deux database,
regardez, je vais vous montrer l'exemple.
Je vais le refaire en En mettant plutôt février 10.
Si du coup je mets un filtre
bout, date de publication, c'est
avant, vous allez voir que du coup ici, vous pouvez
filtrer et voir que la déception
été retard et du coup automatiquement,
vous vous créer un tableau pour voir le travail.
Je vais vous montrer justement comment en ligne,
normalement l'état tab juste après là,
je vous demande juste déjà la puissance des filtres
Ici, par exemple, on pourrait également afficher tout
simplement le travail terminé.
Donc pour ça, tout simplement,
vous pouvez inverser si c'est publié.
Et là vous pouvez voir le coup, tout le travail termin.
Donc là, je vous ai montré déjà la plusieurs notions sur
uniquement les filtres normalement du coup.
Donc si vous voulez faire toujours la même data b de pouvoir
afficher les mêmes données et que ça s'affiche bien,
en réalité, il n'aurait pas fallu cliquer sur
créer une table database.
Il aurait fallu créer une ligne database.
Et là on aurait pu créer une database.
Par exemple, attendez, je vais le faire.
Je vais faire plutôt comme ça ici.
Je vais l'appeler base de données,
base de données du coup, description.
Et si à vos bébé,
je vais le mettre histoire,
je le mets juste à côté histoire de le trouver.
La base de données ici.
L'idée, c'est vraiment pouvoir le récupérer facilement
là ici, je vais faire ligne de ta base.
Et normalement, si je tape pas de donner une description,
voilà, ça s'affiche ici et là.
Normalement, si je refais du premier filtre,
les deux sont connectés.
Ok, donc là c'est, par exemple,
j'appelle je vais le faire correctement.
Je vais refaire ce que je vous ai montré.
Un du coup, c'est bien.
Ça m'a permis de vous montrer une
potentielle erreur que vous pouvez faire.
Un, je vais mettre par exemple description
si Terminée.
Donc ici, je vais mettre un filtre, on remet,
publié, égale tchèque.
Comme vous pouvez le voir ici, ça s'affiche.
Bien que cette description,
on peut faire exactement la même chose.
Quand je vous ai montré avec tâche en retard, description
en retard d'ailleurs que je vais mettre plutôt en
haut, ça me paraît plus logique.
Et ici je vais réinsérer une description.
Donc je vais créer une ligne
database description.
Et donc là en retard, on va remettre nos chiffres.
Donc si vous m'avez suivi du coup, on va mettre
publié égale un tchèque et on va mettre une date de
publication inférieure à
aujourd'hui aujourd'hui.
Donc là, si je mets, par exemple cette date inférieure,
quoi aujourd'hui, donc pour le 10 février, normalement,
ça devrait disparaître d'ici pour réapparaît ici.
Voilà. Alors ça n'a pas cette dedans.
Ça dispara pas parce effect, toujours en production.
Par contre, vous voyez ici en tâche en
retard, ça s'est bien ajouté.
Et si la par je coche ici et bien, dans ce cas là,
les deux vont disparaître et ça va apparaître ici.
Voilà. Vous voyez, c'est paru ici. Voilà.
Je vous montre un petit exemple de comment est ce qu'on
pourrait arranger ça.
Mais en réalité, une notion est un très flexible.
Vous avez tout à fait la possibilité même de
mter des vues différentes.
On pourrait même, par exemple,
mettre une timeline d'intégration dont je vais vous montrer
ça juste maintenant, on ne pour pas faire,
par exemple, une ligne d Bay.
Ils ont toujours, on va réutiliser la
fameuse base de données.
C'était du coup description.
Dans cette description, je me perd avant ce que je fais,
description si a un bébé.
Et donc là, on pourrait très bien créer une timeline.
Et donc là, on verrait normalement de quand est ce que les
descriptions si devraient être ajoutées.
Ça vous permet d'avoir une bonne vision à reconnecter tous
les jours sur vos équipes sur les descriptions.
Si vous pouvez voir là,
si vous arrivez à une date et que ce n'est pas publié,
on pourrait d'ailleurs même mettre un filtre, par exemple,
pour dire à l'état de l'avancement
n'est pas en rédaction.
Là, on pourrait se dire on arrive sur cette date.
Qu'est ce qui se passe? Pourquoi est ce que ça
n'a pas été envoyé en rédaction?
Ça vous permet d'avoir du coup un suivi extrêmement précis.
Si par exemple, du coup, je vais me remettre sur
la table de base, donc je vais le mettre,
je vais reduplique une catégorie.
Donc on va prendre, par exemple, bibon Un
si je mets biberons et je mets que c'est planifié,
mais je mets que le 14 n'a toujours pas été envoyé,
que c'est pour 14 et que ça n'a toujours pas été envoyé
en rédaction là.
Comme vous pouvez le voir, ça s'est rajouté sur la timeline.
On est le 11. Voilà un rédacteur.
Mais généralement après, ça va dépendre de vos rédacteurs,
mais plus de trois jours pour faire un
article là, il y a un problème.
Ça vous permet d'avoir une alerte de vos équipes.
Vous pouvez également créer des
notifications pour vous alerter.
Et là, ça vous permet du coup d'avoir un suivi et un procès
d'équipe extrêmement puissant.
Voilà nous. C'est comme ça qu'on crée nos procès de suivi.
Bien sûr, les procès, ce n'est pas que du suivi,
c'est également dans la création un procès.
Donc je vous invite à revoir la
partie sur l'intégration produit.
On vous fournit un process complet,
justement avec des vidéos lo, etc.
C'est aussi intéressant de fournir ce type de documentation
à vos équipes pour tout simplement traiter une tâche.
Moi là, je viens vous montrer un exemple de process de suivi
sur notion quand une fois il existe d'autres logiciels,
mais c'est notion statue, utilisez le,
je vous recommande fortement,
vous avez plein de possibilités grâce
à ces bases de données.
Voilà, on se retrouve du coup dans une prochaine vidéo.
Encore une fois, de skying a tout de suite.